Продукт: автосервис «АвтоПлюс» — техобслуживание и ремонт легковых авто. Услуги: ТО, замена масла,
шиномонтаж, диагностика, ремонт подвески и тормозов.
Площадка бота: Telegram. Цель бота: записать клиента на удобное время (в первую очередь на ТО и
диагностику), ответить на частые вопросы, снять сомнения и догреть нерешившихся до записи.
Оффер: при записи через бота — бесплатная диагностика ходовой и скидка 15% на первое ТО.
Режим работы: ежедневно 9:00–21:00, есть выезд мастера для диагностики на месте.

Частые вопросы клиентов:
- Сколько стоит ТО для моей машины?
- Какое масло используете, оригинал или аналог?
- Сколько по времени занимает замена масла / ТО?
- Нужна ли предварительная запись?
- Даёте ли гарантию на работы?
- Можно ли пригнать машину вечером после работы?
- Есть ли подменный автомобиль?

Типичные сомнения: «Дорого», «В гараже сделают дешевле», «Боюсь, что навяжут лишнее».
Тон дружелюбный, живой, без канцелярита. Нужен сценарий чат-бота с ветками и кнопками.
